Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/query_voken.po
Languages: zh_cn

source: How to query Voken2.0 data
zh_cn: 如何查询 Voken2.0 数据

source: Contract address is **0xfd1B721a7dD77845778806e360B99f2694E328a1**
zh_cn: 合约地址 **0xfd1B721a7dD77845778806e360B99f2694E328a1**

source: Deployed at `Tx Hash 0x4bff532640e7bb875bfdcc339ae90310...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0x4bff532640e7bb875bfdcc339ae90310...`_

source: Block height `#8485061`_
zh_cn: 区块高度 `#8485061`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `View contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_

source: Here is the link for **Read the Contract**: ``https://etherscan.io/address/0xfd1b721a7dd77845778806e360b99f2694e328a1#readContract``
zh_cn: **读取合约** 的链接： ``https://etherscan.io/address/0xfd1b721a7dd77845778806e360b99f2694e328a1#readContract``

source: Click `here`_, then **Contract** => **Read Contract**
zh_cn: 点击 `这里`_ ，然后 **Contract 合约** => **Read Contract 读取合约**

source: Voken2.0 summary
zh_cn: Voken2.0 摘要

source: Function #2: **voken2**
zh_cn: 第 #2 个功能： **voken2**

source: Let's focus on the values:
zh_cn: 让我们聚焦于这些数值：

source: Total supply of Voken2.0, with 6 decimals.
zh_cn: Voken2.0 的总发行量，后 6 位为小数位。

source: ``2321228621078952`` means **2,321,228,621.078952 Voken2.0** total.
zh_cn: ``2321228621078952`` 意为 **2,321,228,621.078952 Voken2.0** 总量。

source: The counter for whitelisted addresses, with no decimals.
zh_cn: 白名单地址计数器，无小数位。

source: ``6918`` means there are 6,918 addresses are already whitelisted.
zh_cn: ``6918`` 意为共有 6,918 个地址已列入白名单。

source: Whether the whitelist signing-up is allowed.
zh_cn: 白名单加入是否开放。

source: ``True`` for **YES**, and ``False`` for **NO**.
zh_cn: ``True`` for **是** ，``False`` 为 **否** 。

source: When it shows ``True`` you can follow :ref:`how_to_join_the_whitelist` to join.
zh_cn: 当显示为 ``True`` 时，你可以按 :ref:`how_to_join_the_whitelist` 加入白名单。

source: Whether the **SAFE-MODE** is on.
zh_cn: **安全模式** 是否开启。

source: When it shows ``True``, transfers from a non-whitelisted address is restricted. This is a mechanism to protect early ecological health.
zh_cn: 当显示为 ``True`` 时，限制非白名单地址的转账。这是一个保护生态早期健康的机制。

source: Whether the **BURNING-MODE** is on.
zh_cn: **燃烧模式** 是否开启。

source: When it shows ``True``, **1%** will be **burned** for every transaction of Voken2.0.
zh_cn: 当显示为 ``True`` ，每笔 Voken2.0 转账将有 1% 被 **销毁** 。

source: When **BURNING-MODE** is on, the value is valid. It is the burning ratio in per-mill.
zh_cn: 当 **燃烧模式** 开启，这个值才有效。它是销毁的千分比。

source: ``10`` means the current burning ratio is **1%**.
zh_cn: ``10`` 意味着当前比例为 **1%** 。

source: Query an address in Voken2.0
zh_cn: 查询一个地址

source: Function #1: **queryAccount**
zh_cn: 第 #1 个功能： **queryAccount**

source: Enter an ETH wallet address, and press **Query**, then:
zh_cn: 输入一个以太坊钱包地址，并点击 `Query` 查询，然后：

source: Let's focus on the returned values:
zh_cn: 我们关注返回值：

source: If it returns ``true``, means the address is already whitelisted, ``false`` means no.
zh_cn: 如果返回 ``true`` ，则说明此地址已经列入白名单，``false`` 是没有。

source: The quantity of direct referrals.
zh_cn: 直接引荐数量。

source: Balance of Voken2.0, with 6 decimals. ``118448326`` means **118.448326 Voken2.0**.
zh_cn: Voken2.0 余额， ``118448326`` 是 **118.448326 Voken2.0** 。

source: Reserved balance of Voken2.0, with 6 decimals. ``59224163`` means **59.224163 Voken2.0**.
zh_cn: 保留的（锁定的） Voken2.0 余额，后 6 位为小数位。 ``59224163`` 是 **59.224163 Voken2.0** 。
